미래가 어떻게 전개될지는 모르지만, 누가 그 미래를 결정하는지는 안다. - 오프라 윈프리 -
무언가를 시작하는 방법은 말하는 것을 멈추고 행동을 하는 것이다. - 월트 디즈니 -
나를 죽이지 않는 역경은 나를 키운다. - 니체 -
그저 살려고 태어난 것이 아니다. 의미있는 인생을 만들려고 태어난 것이다. - 헬레스 브릿지스 -
오늘 당신은 평생의 목표에 도달하는데에 도움이 되는 무슨일을 하였는가? - 브라이언 트레이시 -
긍정적인 태도는 강력한 힘을 갖는다. 그 어느것도 그것을 막을 수 없다. - 매들린 랭글 -
교육은 노후를 위한 최상의 양식이다. - 아리스토텔레스 -
교육의 목적은 인격의 형성이다. - 허버트 스펜서 -
고난이란 최선을 다 할 기회다. - 듀크 엘링턴 -
성공의 비결은 좌절하지 않고 극복하는데 있다. - 발자크 -
가장 유능한 사람은 가장 배움에 힘쓰는 사람이다. - 괴테 -
자신을 화나게 했던 행동을 다른이에게 행하지 말라 - 소크라테스 -
보리가 싹을 틔우기 위해서 씨는 죽어야 한다. -간디-
늦게 시작하는 것을 두려워 말고, 하다 중단하는 것을 두려워해라 - 중국 속담 -
고통을 주지 않는 것은 쾌락도 주지 않는다. - 몽테뉴 -
시작할 때 위대할 필요는 없다. 그러나 시작하면 위대해진다. - 지그 지글러 -
계속 갈망하라. 언제나 우직하게. - 스티브 잡스 -
우리의 모든 꿈은 이루어 질 것이다. 그것을 밀고 나갈 용기만 있다면. - 월트 디즈니 -
가장 큰 영광은 한번도 실패하지 않음이 아니라 실패할 때마다 다시 일어서는 데에 있다. - 공자 -
실패하는게 두려운 게 아니라 노력하지 않는 게 두렵다. - 마이클 조던 -
우리가 출발한 곳은 선택할 수 없지만, 그곳에서 어디를 향해 갈 지는 선택할 수 있단다. - 영화 <월플라워> 중에서 -
우리가 쓰는 것 중 가장 값비싼 것은 시간이다. - 테오프라스토스 -
가장 뛰어난 예언자는 과거이다. - 바이런 -
인생에 뜻을 세우는데 적당한 때는 없다. - 볼드윈 -
실패는 잊어라. 하지만 그것이 준 교훈은 절대 잊으면 안된다. - 하버트 개서 -
행동의 가치는 그 행동을 끝까지 이루는 데 있다. - 칭기즈칸 -
일단 시작해라. 나중에 완벽해지면 된다. - 론 무어 -
내 비장의 무기는 아직 손 안에 있다. 그것은 희망이다. - 나폴레옹 -
가장 큰 위험은 위험 없는 삶이다. - 스티븐 코비 -
위험은 자신이 무엇을 하는지 모르는 데서 온다. - 워렌 버핏 -
모든 사람들로부터 사랑받지 않아도 된다. - 니체 -
인생은 자전거를 타는 것과 같다. 쓰러지지 않으려면 뛰어야 한다. - 아인슈타인 -
미래는 지금이다. - 마거릿 미드 -
실패는 성공을 돋보이게 하는 조미료 - 트루먼 카포티 -
꿈을 꾸기에 인생은 빛난다. - 모차르트 -
영원히 살 것처럼 꿈꾸고 오늘 죽을 것처럼 살아라 - 제임스틴 -
"지금이 최악"이라고 말 할 힘이 있다면 아직은 최악이 아니다. - 윌리엄 셰익스피어 -
해가 뜨지 않는 날은 절대 없다. - 셀이아 박스터 -
벽을 내려치느라 아까운 시간을 낭비하지말라. - 할 에로드 -
삶에서 가장 중요한 것은 우리가 살았다는 단순한 사실이 아니다. 다른 사람들의 삶을 어떻게 변화시켰는지가 우리 삶의 의미를 결정할 것이다. - 넬슨 만델라 -
성공을 하려면 실패를 두려워하는 마음보다 성공을 원하는 마음이 더 커야 한다. - 빌 코스비 -
목표를 세우는 것은 무에서 유를 창조하는 첫 번째 단계다. - 토니 로빈스 -
