미래가 어떻게 전개될지는 모르지만, 누가 그 미래를 결정하는지는 안다. - 오프라 윈프리 -
무언가를 시작하는 방법은 말하는 것을 멈추고 행동을 하는 것이다. - 월트 디즈니 -
나를 죽이지 않는 역경은 나를 키운다. - 니체 -
그저 살려고 태어난 것이 아니다. 의미있는 인생을 만들려고 태어난 것이다. - 헬레스 브릿지스 -
오늘 당신은 평생의 목표에 도달하는데에 도움이 되는 무슨일을 하였는가? - 브라이언 트레이시 -
긍정적인 태도는 강력한 힘을 갖는다. 그 어느것도 그것을 막을 수 없다. - 매들린 랭글 -
교육은 노후를 위한 최상의 양식이다. - 아리스토텔레스 -
교육의 목적은 인격의 형성이다. - 허버트 스펜서 -
고난이란 최선을 다 할 기회다. - 듀크 엘링턴 -
성공의 비결은 좌절하지 않고 극복하는데 있다. - 발자크 -
가장 유능한 사람은 가장 배움에 힘쓰는 사람이다. - 괴테 -
자신을 화나게 했던 행동을 다른이에게 행하지 말라 - 소크라테스 -
보리가 싹을 틔우기 위해서 씨는 죽어야 한다. -간디-
늦게 시작하는 것을 두려워 말고, 하다 중단하는 것을 두려워해라 - 중국 속담 -
고통을 주지 않는 것은 쾌락도 주지 않는다. - 몽테뉴 -
시작할 때 위대할 필요는 없다. 그러나 시작하면 위대해진다. - 지그 지글러 -
계속 갈망하라. 언제나 우직하게. - 스티브 잡스 -
우리의 모든 꿈은 이루어 질 것이다. 그것을 밀고 나갈 용기만 있다면. - 월트 디즈니 -
가장 큰 영광은 한번도 실패하지 않음이 아니라 실패할 때마다 다시 일어서는 데에 있다. - 공자 -
실패하는게 두려운 게 아니라 노력하지 않는 게 두렵다. - 마이클 조던 -
우리가 출발한 곳은 선택할 수 없지만, 그곳에서 어디를 향해 갈 지는 선택할 수 있단다. - 영화 <월플라워> 중에서 -
우리가 쓰는 것 중 가장 값비싼 것은 시간이다. - 테오프라스토스 -
가장 뛰어난 예언자는 과거이다. - 바이런 -
인생에 뜻을 세우는데 적당한 때는 없다. - 볼드윈 -
실패는 잊어라. 하지만 그것이 준 교훈은 절대 잊으면 안된다. - 하버트 개서 -
행동의 가치는 그 행동을 끝까지 이루는 데 있다. - 칭기즈칸 -
일단 시작해라. 나중에 완벽해지면 된다. - 론 무어 -
내 비장의 무기는 아직 손 안에 있다. 그것은 희망이다. - 나폴레옹 -
가장 큰 위험은 위험 없는 삶이다. - 스티븐 코비 -
위험은 자신이 무엇을 하는지 모르는 데서 온다. - 워렌 버핏 -
모든 사람들로부터 사랑받지 않아도 된다. - 니체 -
인생은 자전거를 타는 것과 같다. 쓰러지지 않으려면 뛰어야 한다. - 아인슈타인 -
미래는 지금이다. - 마거릿 미드 -
실패는 성공을 돋보이게 하는 조미료 - 트루먼 카포티 -
꿈을 꾸기에 인생은 빛난다. - 모차르트 -
영원히 살 것처럼 꿈꾸고 오늘 죽을 것처럼 살아라 - 제임스틴 -
"지금이 최악"이라고 말 할 힘이 있다면 아직은 최악이 아니다. - 윌리엄 셰익스피어 -
해가 뜨지 않는 날은 절대 없다. - 셀이아 박스터 -
벽을 내려치느라 아까운 시간을 낭비하지말라. - 할 에로드 -
삶에서 가장 중요한 것은 우리가 살았다는 단순한 사실이 아니다. 다른 사람들의 삶을 어떻게 변화시켰는지가 우리 삶의 의미를 결정할 것이다. - 넬슨 만델라 -
성공을 하려면 실패를 두려워하는 마음보다 성공을 원하는 마음이 더 커야 한다. - 빌 코스비 -
목표를 세우는 것은 무에서 유를 창조하는 첫 번째 단계다. - 토니 로빈스 -
내일의 실현을 가로막는 유일한 한계는 오늘을 의심하는 것입니다. - 프랭클린 D. 루스벨트 -
성공은 선택입니다. 따라서 실패는 결정입니다. - 짐 스토발 -
대담함은 근육과 같습니다. 더욱더 훈련할수록 두려움이 나를 지배하지 않을 만큼 자연스러워진다는 것을 인생의 경험을 통해 알고 있습니다. - 애리애나 허핑턴 -
동기 부여는 우리가 소중히 여기는 일을 소중히 생각하는 사람들과 함께할 때 생깁니다. - 셰릴 샌드버그 -
성공은 인생에서 도달한 지위에 따라 평가되는 것이 아니라 극복한 장애물에 따라 평가됩니다. - 부커 T. 워싱턴 -
동료에게 도움을 요청하세요. 빨리 그리고 자주 말이죠. - 질 콘라스 -
실패를 걱정하지 마세요. 시도조차 하지 않아 놓치는 기회를 걱정하세요. - 잭 캔필드 -
무언가를 시작하기 위해 잘해야 하는 것은 아니지만, 무언가를 잘하기 위해 시작해야 합니다. - 지그 지글러 -
우선 머리를 밀어라. - 구민상 -
실수하는 것은 인간적입니다. 컴퓨터 탓으로 돌리는 것은 더욱더 인간적입니다. -로버트 오벤-
마음만을 가지고 있어서는 안된다. 반드시 실천하여야 한다. - 이소룡 -
삶을 사는 데는 단 두가지 방법이 있다. 하나는 기적이 전혀 없다고 여기는 것이고 또 다른 하나는 모든 것이 기적이라고 여기는방식이다. - 알베르트 아인슈타인 -
인생에서 많은 패배에 직면하겠지만 결코 패배하지 말라. - 마야 안젤루 -
늘 이걸 명심하라. 그 무엇보다 성공하겠다는 결의가 중요하다. - 에이브러햄 링컨 -
성공한 사람들은 성공하지 못한 사람들이 하려고 하지 않는 일을 한다.  더 쉬웠으면 하지 말고, 더 나았으면 하라. - 짐 론 -
더 좋은 것을 쫓기 위해 좋은 것을 버리는 것을 두려워하지 마라. - 존 록펠러 -
자신을 가장 빨리 변화시키는 방법은 당신이 되고 싶은 모습을 하고 있는 사람들과 어울리는 것이다. - 리드 호프만 -
무언가를 정말 하고 싶다면, 당신은 방법을 찾을 것이다. 그렇지 않다면, 변명을 찾을 것이다. - 짐 론 -
시간을 단축시키는 것은 활동이요, 시간을 견디지 못하게 하는 것은 안일 함이다. - 괴테 -
주먹을 꽉 쥔 손과는 악수를 할 수 없다. - 인디라 간디 -
일과 오락이 규칙적으로 교대하면서 서로 조화를 이루면 생활이 즐거워진다. - 톨스토이 -